Gra w Pac-Mana
Gracz ma jedno życie i jego celem jest zebranie wszystkich punktów na planszy.
W trakcie rozgrywki dostępne są efekty dźwiękowe przy zdobywaniu punktów i zderzaniu z duszkami.

Gra działa w rozdzielczości 600x650 pikseli, co zapewnia kompatybilność z ekranami laptopów i komputerów.

Struktura folderów projektu:
    - images: zawiera grafiki Pac-Mana i duszków.
    - sounds: zawiera efekty dźwiękowe.
    - main.py: główny plik uruchomieniowy gry.
    - constants.py: zawiera stałe wartości wykorzystywane w grze.
    - drawings.py: funkcje rysujące planszę oraz tekst.
    - player.py: definicja zachowania gracza (Pac-Mana).
    - ghost.py: definicja zachowania duszków.

Gracz porusza się z wykorzystaniem klawiszy "strzałek", góra - dół, prawo - lewo.
Raz wciśniety klawisz powoduje ciągłe ruch Pac-Mana w danym kierunku.
Po zwycięstwie lub porażce, ekran zabarwia się na czarny kolor z odpowiednim komunikatem, następnie po 2 sekundach program ( okienko gry się zamyka)


WAZNE!
Uruchamiamy program poprzez pobranie repozytorium,a następnie przejście do folderu projekt i włacząjać program main.py
